Xa xa bóng người thương, thấp thoáng trước thềm nhà đang đưa dâu
Nơi đây phấn son, áo màu
Em sắp theo chồng bỏ lại bến sông kia chờ mong.
Khải lên khúc nhạc Hoàng Cầm buồn ngày mình biệt ly

Cung oán, cung sầu nặng lòng tiễn chân người ra đi
Xác pháo vu quy bên thềm
Có chăng hạnh phúc êm đềm?
Đời người con gái đục trong 12 bến nước long đong.

[Chorus:]
*** ngàn thiên lý tiễn người đi mây nước u buồn ngày biệt ly
Khóc cho duyên mình đoạn trường thương loan đò sang ngang
Áo mới em cài màu hoa cưới
Sánh bước bên người cùng duyên mới
Nâng chén tiêu sầu khải một cung đàn từ biệt nhau.

[Brigde:]
“Yêu nhau cởi áo cho nhau
Về nhà mẹ hỏi qua cầu gió bay”
Từ nay hết duyên em trả áo
Xem như hết tình mình đã trao
Phận duyên ta lỡ, cung thương đứt đoạn, sầu đối gương loan.