Phật từng nghe qua bài ca dao
Mà sao vẫn không độ nàng
Một tiếng mõ không che đi vạn ý phàm
Là bỉ ngạn hoa phủ tương tư
Đường xưa loang lổ vết máu
Mộng này chết, đoạn một khúc tơ sầu
Trùng phùng nơi Giang Hải thâm sâu
Nàng có muốn quay đầu không?
Nàng cố chấp như chưa tin vào ý phật?
Thủy triều lên phi điểu bay cao
Trần gian không còn ái ố
Nguyện một kiếp độ nàng thoát Tam Đồ

Hồng trần lâm ly vạn trang kinh
Chẳng mong sẽ không nhòa đi
Và có lẽ trăm năm ta chẳng thấy nàng
Từ ngày hoa khai, chờ mong ai
Bần tăng không còn gõ mõ
Đường về tới chùa này vắng một người
Chỉ cười khi Giang Hải qua đi
Nàng có thấy yên bình không?
Lạc hoa hữu ý hay vô tình nước chảy?
Chờ ngày âm dương cùng thê lương
Phật trên cao chẳng trông thấy
Để mình hắn độ nàng thoát luân hồi